1. Dodanie podstrony Ekran o szablonie 'ekran' (strona będzie wyświetlana na telewizorze w kasie). ZROBIONE
2. Dodanie pods - settings 'ekran_kasa_ustawienia' (jak w laboratorium) DODANE
3. Dodanie pods - 'ekran_kasa' (jak w laboratorium) DODANE
4. Dodanie pola w pods 'wydarzenia' - dodanie pola 'wylacz_z_ekran_kasa' (to pole będzie używane do niewyświetlania na ekranie repertuaru w kasie, jeśli wydarzenie jest dublem projekcji) DODANE
5. UWAGA! - po zmianie w 4. trzeba wszystkie aktualne wydarzenia w sali widowiskowej OWE otworzyć i zapisać ponownie, żeby miały ustawioną wartośc tego pola ZROBIONE
------
6. Dodanie pól w pods ekran_kasa_ustawienia (tak jak w laboratorium) ZROBIONE
7. Dodanie w użytkownikach Roles "Kasa_biletowa" i capability "edit_ekran_kasa_biletowa" (przypisanie jej do roli "Kasa biletowa" i "Administrator"), zostawienie tej roli jeszcze tylko ustawień read ZROBIONE
8. Dodanie nowego użytkownika Kasa o roli "Kasa_biletowa" ZROBIONE
------
9. Dodać pods "cennik_ceny" (jak w laboratorium)
10. Wypełnienie "cennik_ceny" cenami
11. Usunięcie starego pods "cennik"